Formulario do artigo cientifico - Quais serão as perguntas:

-página 1 - informações pessoais
1- Qual seu email?
2- Qual seu nome?
3- Qual sua idade?

-página 2 - da sua casa
4- Sua casa possui algum tipo de automação?
5- Sua casa possui alguma inteligencia artificial?
6- Você já teve interesse em automatizar alguma parte de sua casa?
7- Quais beneficios você acha que a automação pode nos trazer?
8- Você acha caro as tecnologias para automação como alexa e google?

-página 3 - da programação
9- Você já programou ou conhece alguma linguagem de programação?
10- Você programa, conhece ou já ouviu falar em arduino ou esp32/8266?
11- Você programa, conhece ou já ouviu falar na linguagem de programação c++?
12- Qual o seu conhecimento em eletronica?
13- Gostaria de poder criar a própria automação residencial?

-pagina 4 - das considerações finais
14- Você achou esse formulario chato de responder?
15- Gostaria de apreder a programar?

  Agradecemos a sua paciencia para responder à este formulario,
esta pesquisa sera muito importante para minha pesquisa de campo,
meu contato esta abaixo caso queira fazer alguma pergunta!

  Vinicius Kum
  email: codnicius@gmail.com ou vinicius.kum@etec.sp.gov.br
  instagram: @viniciuskum
  facebook: @viniciuskum

  Sou aluno da Escola Técnica Estadual de Campo Limpo Paulista, atualmente
cursando o 2º ano do ensino médio integrado ao técnico de informática e
desenvolvendo um projeto de automação residencial com o objetivo de baratear, 
facilitar e ensinar o quanto a programação e automação pode nos ajudar no dia a
dia e o quanto pode ser interessante para desenvolvermos nossa capacidade mental
aatrvés da lógica de programação.
  Com orgulho, apresento as minhas mentoras: 
- Professora Barbara Kathellen Andrade Porfirio.
instagram: @prof_barbara19 
- Professora Thaynara Santos. 
instagram: @prof_thay92

