Estrutura de um artigo cientifico de acordo com Barbara Porphirio:

Resumo -> titulo, nome, email e resumo.
Introdução -> Contexto, probelmática, objetivo e justificativa.
Referencial teórico -> Conceitos abordados.
Materiais e Metodos -> ferramentas, questionarios, materiais, como foi feito, como o form foi feito.
Resultados -> apresentar os grráficos, relatórios, pesquisas, e discussões, o que você conseguiu fazer.
Conclusão -> o qu evocê propos e o que você conseguiu, trabalhos futuros.