Formulario do artigo cientifico - Quais serão as perguntas:

-página 1 - informações pessoais
1- Qual seu email?
2- Qual seu nome?
3- Qual sua idade?

-página 2 - da sua casa
4- Sua casa possui algum tipo de automação?
5- Sua casa possui alguma inteligencia artificial?
6- Você já teve interesse em automatizar alguma parte de sua casa?
7- Quais beneficios você acha que a automação pode nos trazer?
8- Você acha caro as tecnologias para automação como alexa e google?

-página 3 - da programação
9- Você já programou ou conhece alguma linguagem de programação?
10- Você programa, conhece ou já ouviu falar em arduino ou esp32/8266?
11- Você programa, conhece ou já ouviu falar na linguagem de programação c++?
12- Qual o seu conhecimento em eletronica?
13- Gostaria de poder criar a própria automação residencial?

-página 4 - das considerações
14- Você gostaria de aprender a programar?
15- Este formulario foi chato de responder?

 Agradecemos a sua paciencia e resposta, sua ajuda é de grande valor para meu
artigo cientifico, abaixo segue o meu contato caso tenha alguma duvida ou pergunta:

email: codnicius@gmail.com ou vinicius.kum@etec.sp.gov.br
instagram: @viniciuskum
facebook: @viniciuskum

  Sou o aluno Vinicius Kum, tenho 16 anos de idade, atualmente cursando 
o 2º ano do ensino médio integrado ao técnico em informática para internet
na Escola Técnica Estadual de Campo Limpoo Paulista.
  Atualmente as inteligencias artificiais e equipamentos de automação residencial são 
muito caros para a maioria das familias e realidades Brasileiras, este projeto tem o objeivo
de baratear, facilitar e ensinar todo o mundo de automação residencial para aqueles
que tem interesse particular e profissional nesses projetos, usando placas baratas, de fácil
programação e componentes eletronicos intuitivos.
  Com orgulho, apresento minhas mentoras, sem elas, este proejto não seria possivel!

- Professora Barbara Kathellen Andrade Porfirio
instagram: @prof_barbara19
- Professora Thaynara Cristina Maia dos Santos
instagram: @prof_thay92

"Educador é aquele que confecciona assas e voa junto" Sergio Vaz